这是2019年的Helios 300先生，如果
您可能没有注意到我有时候很批评之前就已经看过我的频道
在华硕产品中，他们做的很好，但也有一些
在我的大部分渠道中，平庸的东西有点像商店覆盖
会说我更倾向于不推荐很多宏cer的
产品，但是这很危险，很好
所以让这款产品与众不同的不仅是这个价格点，而是1200美元
机器，但这也是您从中获得的收益，它是如此之多
比我想象的要好，因为有那么多公司偷工减料
如果价格在此价格范围内，则此设备的顶部为铝质表面，并且
铝制键盘面板底部面板和背面面板均为塑料，但
这个东西对于这种价位来说真的很不错
现在他们已经为该设备配置了CPU和GPU的良好组合，因此
通常，当您拥有一台价值1200美元的游戏笔记本电脑时，他们会做的事情之一
降低成本的方法是将其与较弱的CPU封装在一起，即使宏基已经做到了这一点
过去，但有了这件事，您将获得第六代第九代i7核心
我确实注意到非常强大的CPU，但是我注意到它也电压不足
就像以前在其他笔记本电脑上的剃须刀一样，但这只是
像以前这样从来没有做过的奇怪的事，有人决定对你
知道给人们开绿灯，现在许多制造商正在淘汰
出厂时已处于欠压状态的设备是一件好事，
这是该设备温度较低的原因之一
但这对我来说有点奇怪，这里的GPU也很漂亮
值得一提的是gtx 1660 TI，基本上是您喜欢的任何类型的游戏
如果您正在比赛的射手，这将运行得很好
然后将图形设置放到上面，就可以达到最大帧数
屏幕上的速率，因此屏幕为144赫兹，他们声称这是三个
毫秒响应时间，这可能是一个乐观的衡量标准，但
如果您习惯使用144赫兹的60赫兹屏幕，这是一个非常快的屏幕
面板是一个不错的选择，它相当明亮，但屏幕
公司在试图保持成本的同时经常不注意的地方
向下，但这就像您正在看的东西一样，
你在玩游戏，我感觉好像你的屏幕不好
不论笔记本电脑的价格如何，都无法获得适合1,200的设备
像这样的好屏幕真是太好了，让我们谈谈散热
性能该机器具有出色的散热效果，部分原因是欠票
我前面提到的东西，但是它也有很好的散热系统
两个风扇，散热能力足以保持升压时钟
如果您在涡轮增压模式下运行它，请记住风扇非常
在涡轮增压模式下声音很大，但您会获得出色的性能，但我希望
比该软件更好的控制，就像您获得了一定程度的风扇控制一样
但我觉得应该有更多个人资料，因此您可以调整粉丝
这个设备上的端口要精确一点，所以有两个UPA和一个USB
看到USB C不支持Thunderbolt 3，但我感觉在2019年
我有点不喜欢Thunderbolt 3提供的东西
最初，我真的很喜欢可资助3的想法，
连接到外部GPU和其他东西，但是我们已经看到了这些东西如何发挥作用
感觉这是超级昂贵的，而且成本不足以获取外部
使用GPU，您还将获得一个以太网插孔以及
您的交流适配器孔在左侧，我不喜欢它的位置
当您连接交流适配器时，它不像气流受限
更重要的是电缆变得过热，这对
扬声器位于底部，听起来不错，我不是特别喜欢它们
但在内部您也可以访问RAM插槽，SSD插槽以及
2个半英寸的SATA驱动器（如果要使用它），并且还可以访问
您的Wi-Fi卡以及一块非常小的电池，这会更大一些
电池比去年的版本，但它的电池寿命仍然很短
电池续航时间约为4小时，但AC适配器并不庞大，因此如果
您确实需要解决这个问题，因为它是一个相对紧凑的电源，但是
这是电池寿命，旅行时需要使用AC适配器
好的，哦，我在里面谈论过键盘和触控板，但是
一个很好的键盘，我喜欢很多人喜欢的打字方式
这个键盘，感觉不是狭窄，就像没有边框一样
在左侧和右侧，因为它们都有数字键盘，所以感觉有点
使用WASD键时有点奇怪，就像您可以感觉到的左边缘
那里的键盘，但很快就会习惯
并且孔中的键盘是水槽上的背光灯，因此该单元
我有一个Amazon配置，没有RGB照明，只有
我真正喜欢的这种发白的蓝光价格更高
带有RGB照明的配置，但这只是一个简单的白色
点亮触控板这是一个塑料表面，您必须按一下
按钮比我想激活该机制要难一点，但是
这是使用Windows精密驱动程序的坚固触控板
好的，这个设备我会抱怨的，我要给这个东西起一个标题
MVP是游戏笔记本电脑上最有价值的玩家
现在，因为它不仅为消费者提供了一个赚钱的好工具
只需1200美元，您就可以在这个系统上获得比竞争对手更多的收益
系统，但是这个东西的存在是一个价值1200美元的设备的存在
这种好处给其他公司带来了很大的压力，我不会
命名名字，但是有一些公司可能在研究这个
东西，只是他们讨厌它，就像我们无法与这东西竞争
我们目前使用的设备，因此如果其他公司出售
类似的产品可以赚更多的钱宏this在这件事上做得很好
我的意思是与去年同期相比有了很大的改善，我认为他们只是
把这个从公园里摔下来我现在喜欢我要提一个问题
我认为此设备或该设备存在一个潜在问题
人们应该意识到，当我在线查看此设备的价格时，
亚马逊我偶然发现了2018年的老式Helios 300，那是一台
当我查看评分时，我给予了非常积极的评价，评分为4
星级评价人们似乎也喜欢它，但是当您单击价差时
您会注意到少数一星级评论，我点击了这些评论，我看到了
一群人谈论2018年型号的散热问题
记得在我较早的评论中，它具有良好的散热性能，但不完美，但
它非常扎实，我记得很多其他出版物和其他
youtubers得出了类似的结论，即2018年
Helios 300具有良好的散热性能，但为什么要这么多一星级
评论特别提到热性能不佳是造成这种情况的原因
他们对产品不满意，我认为这是因为
我认为制造业中的不一致之处很多
Helios 300s只是没有合适的散热装置，但我认为是2019年的型号
因为欠压，而且整体上是一个改进的系统，我认为
2019模型的问题减少了很多，但如果您确实选择了一个，就像我仍然
强烈推荐此设备，但如果您选择一个设备，我建议您
在您获得垃圾邮件的那一刻就对其进行测试，以确保您不会
有一个柠檬，因为你不想成为那些丢一颗星的人之一
回顾您何时可以解决它或通过一天运行一些基准测试来避免它
您实际上可以买到的笔记本电脑还不错Acer是Helios 300很棒的设备
就像他们把这把车撞出公园一样，我几乎没有什么可抱怨的
关于它，事实上，我认为由于该产品的存在，
竞争对手现在必须改变其配置或重新定价
价格在1200美元的产品，因为如果
您正在寻找这款产品，您正在寻找价值1200美元的游戏笔记本电脑
应该在候选名单中，如果您愿意，希望你们喜欢这个视频。
喜欢它的人，如果您想下次见到你们
时间